##ketvirtadienį nuo 12:00 SUPER MARIO turnyras! ;-)
Kviečiame sužaisti visus žinančius šį žaidimą! ;-)                               
##kiekvieną šeštadienį 18:00 sportinio pokerio vakarai. Registruotis prie kasos. Nemoki žaisti? Mes tave išmokysim :-)                               
##už pusvalandžio visos bandelės vėl su 50% 
nuolaida! geros medžioklės!                             
##šiandien <b>19:00 - 23:00</b> 
kviečiu visus praleisti vakarą žaidžiant stalo žaidimus!                                     
##penktadieniais 19:00 - 22:00 kviečiu visus praleisti vakarą žaidžiant stalo žaidimus!               
##Turi senų knygų? Pasidalink perskaitytomis knygomis su draugais ir iš pardavėjų gauk dovanų!         
##Atostogų proga moksleiviams ir studentams nuo gruodžio 22 iki sausio 2 dienos -20% nuolaida visiems kepiniams!         
##2011 01 15 Trumpametražės animacijos vakaras. Daugiau informacijos www.kavakuki.lt      
on##Naujiena! KAVAKUKI BINGO žaidimas. Šeštadienį 20:00. Prizai laukia tavęs.   
on##Ar jau ragavai naujų Kavakuki pyragų? Apsilankyk MINI Kavakuki Saulės Mieste - nustebsi!  
